ازيكم
عاملين اية
لحظات بس لانى بوضب نفسي  قدام المراية
لان دى حاجة مهمة جدا لازم اشوف نفسي
قدام المراية قبل ما انزل من البيت
لازم اتاكد ان انا شيك انيقة
امورة زى ما كل الناس بتقول عليا امورة
طبعا
يلا هانبتدى الدرس بتاع انهاردة ..
حلو قوى
مبسوطين و اتفرجنا على الاسكتش
اية في اية مالك !!؟
في اية !!؟ بتشاورى لية !!؟
هدومى !!!
لا انا بصيت فى المراية مفيش حاجة مالها !
ابص تانى !!!!
ابص تانى في المراية هو في اية !!
اهو حلوة امورة ....
احنا كتير بنعمل كدة
بنبص على المراية واحنا بس
بنقف كدة وخلاص
الحقيقة لو ركزنا قوى في المراية
هنلاقى حاجات لازم كانت تتوضب
زى مثلا ..
فى هنا حاجة غريبة قوى طلعالى
اسمها اية
زعلتى ماما
انا زعلت ماما انهاردة
يمكن
الكتاب المقدس بيقولنا ان
اللى بيقروا في الكتاب
وما بيركزش في كلامة
كانة بالظبط عمل زيي .. بص في المراية
و لا فرق معاه و ما وضبش نفسة
و قال انا خلاص بصيت في المراية
انما لو بصينا فى المراية كويس
ربنا عايزنا نكون
بنعمل بالكلام
اللى احنا بنقراة .. مش بس
انك بتاخد خلوة و خلاص
مش بس انك بتحل كتاب
خلوة مش بس بتحل اسئلة
لكن لما تقعد تقراء اكتر اكتر
فى الكتاب المقدس هتلاقى المراية
بتطلعلك حاجات انت ما مش واخد بالك منها
طلعتلى ان انا كان فى نميمة
انا اتكلمت على صاحبى من وراة بكلام وحش
لما بصيت فى المراية كويس
لقيت في حاجة اسمها
انتى زعلتى ماما انهاردة
لما بصيت فى المراية كويس
لقيت فى تذمر
من اول ما مدرسة الكتاب ابتدت
كل يوم بنتعلم حاجة جديدة
يا ترى عملت بالكلام اللى انت
اتعلمتة والا لا والا مجرد بتحفظ
ايات زى معصورة حفظت
الاية كويس قوى
بس ما كنتش بتعمل بيها
زى بطيخة دحيح ايات كويس قوى
اما عند التنفيذ
ولا فاكر الاية بتقول اية
الرب يسوع عايزنا
زى ما بنحفظ الايات كويس
نكون بنعمل بيها كمان
وافتكر المراية
حلو انك تنبسط بيها بس حلو اكتر
انك لما تشوفها توضب نفسك كويس
حلو اووى
لما تقرا فى الكتاب المقدس
انك تحل اسئلة خلوة
او انت بتاخد خلوتك ازاى معرفش
بس الاهم انك تعمل بالكلام
اللى انت بتقراة فى الكتاب المقدس
علشان كدة انهاردة درسنا هو
كونوا عاملين بالكلمة
انا دلوقتى لازم اوضب نفسي
فى المراية كويس